يا مشاهدين اياً
كانت طريقة التواصل التي تسخدمونها لتشاهدونا
انتم معلنين احرار في اسم يسوع!
ترجمة اللغة الاسبانية
عظامكم ستتحرر من المرض!
دمكم تحرر من المرض!
كل اعظائكم، اعظائكم، اعظائكم
لتتحرر من الامراض!
تتحرر من العجز
يديه الشافية عليك!
يد يسوع الشافية عليك!
يد يسوع الشافية موضوعة عليك!
أُشفى!
تحرر!
في اسم يسوع المسيح نصلي!
الشعب يقول امين.
اياً كان العائق لتحريرك
و
اياً كان العائق لشفائك
اياً كان العائق لبركتك
ان كان عدم الغفران، ان كان العصبية
ان كان الغيرة
ان كان الحسد
افسح الطريق
في سم يسوع افسح الطريق، افسح الطريق
افسح الطريق في اسم يسوع
افتح شفتيك وابدأ، يا عدم الغفران
يا عدم الايمان و الشك
افسحوا الطريق في اسم يسوع! افسحوا الطريق
ابدأ بفسح الطريق! ابدأ بفسح الطريق!
افسح الطريق! افسح الطريق! افسح الطريق!
في اسم يسوع!
لتنال شفائك!
لتنال شفائك! لتنال حريتك!
لتنال تحريرك! لتنال تحريرك!
لتنال حريتك! في اسم يسوع
افرح!